Sensei Çeviri Sunar
Çeviri: Tenjin
Yorozuya
Bu da ne ya?
Neyi var bunun?
Ne oldu, Gin-san?
Lanet TV gözlerini kapatıp
ekranını kararttı.
Bekli aklından bir şeyler geçiyordur?
Kanal ayarlarını
yeni yapmamış mıydık?
Belki de yenisini almanın zamanı gelmiştir.
Ha?
Bizim TV her zaman böyle mi görünüyordu?
Ne?
Haklısın.
Geçen gün Edobashi Kamera'dan
birileri getirdi bunu.
Müşterilerimizden biri göndermiş olmasın?
Eşya karşılığı iş...
...aldığımı hatırlamıyorum.
Klik.
Oh, açıldı.
Gin-san, TV düzeldi.
Nedense ekranda çok tanıdık gelen bir yüz var.
Hiç görmek istemediğim bir yüz
TV'den bana bakıyor.
Bu TV 3 boyutlu.
Ne 3 boyutlu mu? Süpermiş.
Peki nasıl kapatırım?
Dudaklarınla buradaki düğmeye basarak.
Anladım.
Sadaharu, TV'yi kapat.
Hazır elin değmişken, içindekini de.
Çöpü de atıver.
Dur!
Bekle bir dakika!
Ha?
Bir şey mi oldu?
Ö-Önemli değil.
Sadece gözlüklerim kırıldı sanırım.
Senin için değerli bir şey miydi?
Ha?
E-Evet,...
Özür dilerim.
Çok değerli bir şey değildi.
Pek pahalı da değildi.
Canınızı sıkmayın.
Rahmetli ninemin
hediyesiydi.
Ne?
Ama...
Yeni bir tane alman gerekecek.
Evet.
Özür dilerim.
Altı üstü ninemden hatıraydı
, ben iyiyim...
...lütfen canınızı sıkmayın.
Ama ağlıyorsun.
Ağlamıyorum!
Gözüme gözlük
camı kaçtı.
Ne?
İyiyim diyorsun ama
gözlerin kıpkırmızı oldu.
Hastaneye gitsen fena olmaz.
Götürmemi ister misin?
Ben iyiyim!
Gerçekten kafanıza takmayın!
Onlara bakma sen.
Ben götürürüm seni.
Hadi gidelim, Sa-chan.
Hop dedik!
Burada bir gariplik var!
Niye herkes
sanki top oynarken...
...yanlışlıkla topu kıza
atmşım muamelesi yapıyor?
Nereden bakarsan bak hatalı olan o!
Esas o gelip topa...
...çarptı, gözlüğünü kırdı!
Özür dilerim, Gin-san.
Ekrana çıkmayalı çok uzun...
...zaman olmuştu, sanırım biraz abarttım.
Özür dilerim!
Hemen gidiyorum!
Ah! Sa-chan-san!
Niye öyle bakıyorsunuz?
Ne ima etmeye çalışıyorsunuz?
Sen de mi Sadaharu?
Gözlükler Ruhunun Parçası Gibidir
Edogawa Gözlükçüsü
Hepsi çok hoş!
Hangisini seçsem acaba?
Sanki rüyalarım gerçek oluyor!
Gin-san bana gözlük
hediye ediyor...
Nine gözlük için minettarım.
Ölümün bir hiç uğruna olmayacak!
Hangisini seçsem?
Belki de
Gin-san'dan seçmesini istemeliyim?
Şuradaki tezgahta duranlardan
birini neden denemiyorsun?
Hiçbir şey göremiyorum.
Ama sen bunu sevdiysen...
...benim için sorun yok.
Yakışmış mı?
Nasıl görünüyorum?
Hoş, çok hoş.
Sudan Ucuz
Çok yakıştı.
Sanki bu gözlükler senin için yaratılmış.
Bayım, bayım.
Yoksa nişan
gözlüğü mü bakıyorsunuz?
Nişan gözlüğü de ne be?
Hiç duymadım!
Baksana...
...ihityar seninle daha önce karşılaştık mıı?
Seçtiğiniz gözlükten mükemmel bir
zevke sahip olduğunuz belli oluyor.
O gözlüklerin hikayesi var.
O gözlükler
Kızıl Uçurum Savaşında...
..Cao Cao'nun ordusunu ateşle sıkıştıran Wu'nun...
...gözlükleri yapan adamın...
...gözlüklerini yapan adamın , gözlüklerini yapan adamın...
...gözlüklerini yapan adamı
gören...
...biri tarafından yapılmıştır.
Bildiğin gözlük işte ne alakası var!
Bunları alıyoruz ihtiyar.
Zaten kullanılmış
%99 indirim yaparsın.
Ha? Dur bir dakika.
O gözlüklerin bir hikayesi var.
O gözlükle Truva savaşında, Truva Atında...
Şey, teşekkürler, Gin-san.
Böyle kaliteli gözlükler için...
...sana nasıl teşekkür etsem bilemiyorum.
İlk defa bu kadar güzel ve
kokan bir hediye alıyorum.
Buna sevindim.
Neden evine kadar eşlik etmiyorsun "Gin-san"?
Ninenin gözlüklerini Moruk Gengai'ye tamir ettirene...
...kadar onlarla idare ediver.
Önemli değil.
Ha?
Eskilere saplanıp kalırsam
ninem bana kızacaktır.
Elveda...
Ninenin gözlükleri, babam üzerine basmıştı...
...annem üzerine basmıştı..
...köpek b*kuna basan, bu gözlükleri satan...
...kız çocuğunun babasından alınan gözlükler.
Ne?!
Bildiğin gözlük işte ne alakası var!
Bu gözlükleri Gin-San'ın yerine koyup
asla yanımdan ayırmayacağım!
Sonsuza kadar seveceğim!
Öyle olsun.
Aaaa de bakalım!
Aşk Bahçesi
Tak len şu gözlükleri!
Gözlüklerle
ne halt yediğini sanıyorsun?
Neden gözlüklerle
randevuya gidiyormuş gibi yapıyorsun?
Gin-san, yoksa Gözlük-san'ı kıskandın mı?
Gözlük-san da kim be?
Sandığın gibi değil, Gin-san.
Gözlük-san'ı hemen takmayı düşünüyordum.
Ama onu senin yerine koyduğum zaman...
...çok heyecanladım...
...ama şimdi hazırım.
Gözlük-san'ı t-takaca...
Aşk Bahçesi
Söyleyemiyorum!
Çok utanıyorum!
Niye gözlük takma işini...
...edepsiz bir şey yapıyormuş gibi gösteriyorsun?
Çünkü gözlüğü senin yerine koyuyorum!
Onları takarsam, işte bilirsin...
İkimiz tek vücut oluruz!
Gözlük takma işini daha ne...
...kadar abartabilirsin?
Ayrıca onlar gözlükçüdeki...
...ihtiyarın parçası gibi.
Al bakalım.
Gözlüğün tamir edildi.
Şu berbat şeyi at artık.
Aç kulağını.
Gözlüğünün tekrar kırılmasını istemiyorsan...
...bir daha bizim eve gizlice girme.
İstemiyorum.
Hangi yüzle şimdi karşıma dikilip...
...sevgilimmiş gibi konuşuyorsun?
Artık ben...
Ben...
...Gözlük-san'ın sevgilisiyim!
Gözlük-san'ı seviyorum!
Gözlük-san olmadan yapamam!
Başka bir gözlük taktığımı hayal bile edemiyorum.
Beni elbise değiştirir gibi...
...gözlük değiştiren o
kadınlarla aynı kefeye koyma!
O kadınlar diye kime diyorsun?
Başımın etini yediğin için tamir ettirdim bunu.
Ayrıca şu gözlüğün numaraları farklı...
...hiçbir şey göremiyorsun, değil mi?
Tehlikeli bir şey bu.
Gözlük-sanla beni rahat bırak!
Artık...
Artık bana nazik davranmanın bir anlamı yok!
Bu muhabbet de ne ya?
Niye aşk üçgeninin içindeymişiz gibi hissediyorum?
Bir daha karşımıza çıkma!
Elveda eski gözlüğüm!
Elveda eski aşkım!
Gel iki tek atalım.
Neler oluyor?
Niye bana terkedilmiş muamelesi yapıyorsunuz?
Hey! Bu ülkedeki herkes aptal mı?
Hedef?
Devlet Memuru; Yoneda Zenkichiro.
Daha önce gönderdiğimiz adamlar...
...tüm hazırlıkları tamamladı.
Senin görevin adamlarımızla buluşup...
...hedefi ortadan kaldırmak.
Zayıfları korumak için...
...şeytanın yolundan gidecek misin, Sa-chan?
Şeytanı yenmek için
şeytan olmak gerekir.
Başkalarını kurtarmak için
ellerimi kana bulayacağım.
Sa-chan, o dango değil.
Echimoya, ne fena adamsın!
Yok canım, senin yanında deve de kulak kalırım.
Yaklaş biraz.
Başlamadan önce sana bir şey sormak istiyorum.
Kim bu kadın?
İçeri sızmışlar!
Fark edildik!
İşimiz bitti!
Ben yem olurum.
Ben onların dikkatini dağıtırken, siz kaçın.
Ama Sa-chan...
Anlamıyor musunuz?
Siz burdayken rahat hareket edemem!
Sa-chan...
Acele edin!
Kaçın!
Sarutobi, lafı dolandırmayacağım.
Gözlüğünü değiştir.
Son zamanlarda
iş alamadığını duydum.
Ufak tefek hatalarını boş versek de...
..kendi adamarını bile yaraladın.
Etrafta bir sürü dedikodu dolanıyor...
...ama beni kandıramazsın.
Hiçbir şey göremiyorsun, değil mi?
B-Bu doğru değil.
Şu an karşında ne yaptığımı görüyor musun?
Ne yapıyorsun?
Konuşuyoruz işte.
Hayır.
Suratına karşı
açtım şey...
İşte bu...
Gözlerini kullanmasan bile...
...etrafını hissederek hareket ediyorsun.
Ancak bir ninja için
gözleri her şeyidir.
Gözlerin bozuk olduğu halde...
...Oniwaban grubuna seçildin çünkü...
...azimli ve yetenekliydin.
Tabi bir de Iga tarzı gözlüğünün büyük katkısı vardı.
Neden bu gözlüğü takıyorsun?
Bu alemin dalga geçilecek yer olmadığını iyi biliyorsun.
Seni alakadar etmez.
Hangi gözlüğü taktığım...
...iş bulamamam, seni alakadar etmez.
Keşke o kadar kolay olsaydı.
Bu şekilde devam edersen öldürüleceksin.
Suikastçiler Birliği başkanı şüpheli hareket ediyor.
Sarutobi ayrılmayı mı düşünüyor?
Ayrıldıktan sonra başka bir gruba katılıp...
...bizi satabilir.
Bunu yapmasa bile...
...düşman tarafından yakalanıp...
...hakkımızda bir şeyler öterse başımız ağrır.
Ortadan kaldırmaktan başka çaremiz yok.
Sana olan güvenleri sarsıldığında, senin için geleceklerdir.
Suikastçi İnfaz Birliği!
Ölüm Cezalandırıcılar!
C-Ceza mı?
Yoksa kırbaç, mum, şu, bu, o da var mı?
Niye heyecanlandın?
Düşmanın suikastçileri öldürmek için eğitilmiş suikastçiler.
Bu gözlükle kazanabilir misin?
Sana ne olduğu umurumda değil...
...ama öyle kolayca ölürsen...
...Oniwabanshu grubunun adına leke düşer.
Bir şekilde yakanı kurtar.
İlk defa...
Gin-san'ın bana ilk aldığı hediye bu.
Ama bunları takmam yasak.
Sanırım Sarutobi Ayame-dono sizsiniz.
Yanılıyor muyum?
Kimse size görgü kurallarını öğretmemiş anlaşılan.
Bir kadın ağlarken...
...hiçbir centilmen rahatsız etmez.
İyi bir kadın ağlarken...
...nazikçe göz yaşlarını silerim.
Anlıyorum.
Çok centilmence.
Peki ya o kadın...
...öldürmen gereken hedefse ne olacak?
Göz yaşlarını sileceğim.
Tabi ki kanınla beraber.
Suikastci Ayame Sarutobi
Üstlerimiz artık sana...
...ihtiyaç olmadığına karar verdi.
Bu yüzden biz, Ölümcül Cezalandırıcılar,...
...cezanı kesmeye geldik.
Son sözlerini tüm kalbimizle dinleyeceğiz.
Söylemek istediğin bir şey var mı?
Baksana...
..gözlüğümü takmama izin verir misin?
Edo Devlet Hastanesi
Aptal.
Sana kolayca ölmemeni söylemiştim.
Sa-chan-san'ın başına neden bunlar geldi?
Şuna bakın.
Numaraları uymadığı halde...
...bu gözlüğü takmaya devam etti.
Sonucunda da işi berbat etti...
...bu da üstlerin dikkatini çekti.
ölümün eşiğindeyken onu bulduğumda bile...
...gözlüğü sımsıkı tutuyordu.
Ne kadar sevdiği umurumda değil.
Ne aptal kadın.
O gözlükten kurtul.
Edo Devlet Hastanesi
Yakında burayı da bulurlar.
O gözlükleri kullanmaya devam ederse
hiç şansı kalmaz.
Eğer hala bu gözlüğü
takmak istemezse...
...ömrü burada son bulur.
Basurlu ninja!
Sa-chan bu haldeyken yalnız mı bırakacaksın?
Kusura bakmayın ninjaların samuraylar
gibi dostluk anlayışı yoktur.
Ölmek istemiyorsunuz siz de ayak altında dolaşmayın.
Eminim o da bunu isterdi.
Öz...
Özür dilerim...
Gin-san'ın hediyesiydi.
Benim için çok değerliydi.
Sözümü tutamadığım için üzgünüm.
Sa-chan...
Şimdi hiçbir şey görmesen de olur.
Görmesen de sorun değil.
Uyandığında...
...gözlerinde hiçbir sorun olmayacak.
Gin-san...
Yapacak bir şey yok.
Gözlüğünü ben kırdım sonuçta.
Suikastçi İnfaz Grubunu İnfaz Grubu!
Yorozuya Ölüm Birliği ileri!
Evimde ne halt yiyorsunuz?
Niye gecenin bir yarısı gizlice evime girip...
...duygusal müzik eşliğinde yemek yapıyorsunuz?
Siz de kapatın şunu!
Komşuları rahatsız ediyorsunuz!
Ne oluyor burada?
Ne diye geldiniz buraya?
İnsanlar genelde bu vakitte acıkır.
Biz de birazcık atıştıralım dedik.
İyi de burası benim evim.
Benim yumurtalarım, benim salamım.
O da benim kızarmış pirincim!
Merak etme!
Senin payını da ayırdık!
Problem o değil ki!
Evimde ne işiniz var dedim!
Harbiden yemek yapmak için gel--
Oh, Sadaharu da geldi.
Oraya, oraya.
İndiriverin oraya.
Hey, ne oluyor?
Sarutobi'yi niye getirdiniz?
Şu katillere karşı koymayı düşünüyoruz...
...ama hastanede dövüşmek istemedik.
Sonra iyi bir yer aramaya başladık.
Ha, anladım.
Benim ev oldukça büyük.
Ayrıca tek başıma yaşıyorum.
Kimse zarar görmeyecek.
Bu yüzden geldiniz demek.
Bu da ne demek oluyor?
Bak, bak, bak.
Sadece bir süreliğine kullanacağız.
Hemencicik biter.
Altı üstü üç beş suikastçiyi ölüdüreceğiz.
Evimi cinayet mahaline mi çevireceksiniz?!
Niye yemeye başladınız?!
Çıkın gidin be!
Odamda kandır
kemiktir görmek istemiyorum!
Temizlik hastasıyım ben!
Bu yüzden evde kalmışsındır sen.
Kadınlar mükemmel erkeklere katlanamaz.
Erkek dediğinin
odası biraz dağınık olur.
Hey! Bu bayağı dağınık oldu!
Ne yapacağız, Gin-san?
Artık tuzak hazır,
nereye saklanalım?
Orda dur bakalım!
Ne yapıyorsun?! Gerçekten kesin şunu!
Tavana ne dersiniz?
Hey!
Seni gerçekten öldüreceğim!
Suikastçiler gelmeden önce
ben geberteceğim seni!
Ben burada saklanırım.
Dur! Anladım!
Anladım lütfen durun artık!
Yardım edeceğim!
Size yardımcı olacağım!
Artık evimi yıkmayı kesin!
Duyuyor musun?
Hattori yerinde.
Sarutob'nin tam üstündeyim.
Herkes yerini aldı mı?
Sorun yok. Her şey yolunda.
Burası bayağı sıcak.
Emin misin?
Çok iyi değil ama
elimden geleni yaparım.
Karşımızdakiler profesyonel katil.
Sarutobi'nin de
sizin de burada olduğunuzu anında anlarlar.
Aşırı derecede dikkatli olacaklardır...
...bu durumu avantaja çevirebiliriz.
Kagura  Shinpachi  Sadaharu
Sarutobi  Zenzo  Gintoki
Ön girişi boş bıraktım ki Sarutobi oradan gelen saldıralara karşı savumasız olsun.
Düşman Düşman Düşman
Böylece düşman oradan saldırmayacaktır.
Çünkü tuzak olduğu çok belli.
Etraftan dolaşıp geleceklerdir.
Yolunda gitmeyen bir şeyler olursa hemen haber verin.
Direkt önden saldırma ihtimallerine karşı da hazır olun.
Dikkatinizi dağıtmayın.
Ayrıca evimi de yıkayım demeyin.
Anlaşıldı mı?
Tamam.
Kahretsin neden bunu yapmak zorundayım ki?
Ha?
Bir saniye.
Biri uyuyor mu?
Biri horluyor gibi geldi!
Tekrar yoklama yapıyorum.
Tamam.
Oh, tüh be.
Hey!
Bir kişi yoklamada cevap vermedi!
Dalga geçmeyin len benimle!
Bir de kallkmış size yardım etmeye çalışıyorum!
Eksik kişi hemen cevap ver!
Tamam.
Hav.
Hey, Shinpachi.
Yardım et de Kagura'yı Sadaharu'nun sırtına bindirelim.
Hepiniz mi kaçtınız be!
Bir dakika ya!
Biriniz uyuyordu değil mi?!
Bunlar beni tek başıma bırakıyor, ne oluyoruz ya?!
Madem kaçılacak söylerler hep beraber kaçarız!
Aslında kaçmak istediğim falan yok ama!
Ha bu arada...
...hazır gitmişken basur önleyici alabilir misiniz?
Ben de kalmadı. Kanatlı olandan olsun.
Alo?
Duyuyor musunuz?
Sizi yalancılar!
Uyuyor numarası yapmayın!
Köpek bile uyuyor numarası yapıyor!
Hainler benimle kafa buluyorlar.
Şimdi kızdım!
Lanet olsun!
Bu kadar yeter!
Bu his...
Birilerinin varlığını hissediyorum.
Çatıda iki kişi
İkisi içeride.
Biri de bahçede...
Birkaç insan kokusu alıyorum.
Tam beklediğimiz gibi.
Kaç kişi olursa olsun fark etmez.
Bu kez son nefesini verecek.
Yanındakilerle birlikte.
Geldiler...
Pardon Kanatlı Basur önleyici var mı?
Ne yaptıklarını sanıyor bunlar?!
Acele edin!
Hemen geri dönün!
Devam edecek
Gelecek Bölüm
Gözlükler Görmeniz Gereken Şeyleri Engelleyebilir
Çeviri: Tenjin